[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada al hacer pistas a ver 30
partidazo no partidazo no bueno vamos a
ver 30 al elche ayer volvía de trabajar
en coche
y me encontré al autocar del elche que
llegaba al hotel plaza y mi ilusión así
en todos los sueños el elche
señorita buenas s pegarían en autocar yo
no sé si vas a elche guantes además a
cuenta que nadie los equipos bueno el
caso es que 30 hoy primera parte que he
salido antes de trabajar para verla y
quería matar a alguien porque yo espero
esto qué es o sea pero ganas pero
de todo
pjanic y la gran decepción del año más
allá de que encuentre la adaptación y
tal
no no no entiendo no entiendo su suma el
juego de verdad no no
no entiendo no sé cuántos años le quedan
de contacto pero un montón otra gracias
a bartoméu y los suyos nunca nunca hay
que olvidarse de todas sus buenas
acciones bueno
pues muy ha partido en la segunda parte
pues se ha mejorado la cosa contra el
que jon con pedri en el mediocampo
tomando las decisiones como el balón con
messi muy de quarterback y aún así ha
metido los dos primeros goles
el segundo un golazo después de un
carrerón de frank y de jong y con messi
pues se ha puesto es súper nervioso
entrenar ya sabes y el tercero el primer
acierto es una pared de tacón menos
cierta con cita con de muy buena pared
con beige white que ha sido titular hoy
de nuevo y el tercero
rendición pase de messi a byd white
y que de cabeza será puesto a jordi alba
que están entrando claro pues todos
hemos visto el partido de hoy la segunda
parte hemos visto cómo pueden jugar
contra el elche de esto no se vio nada
contra el psg porque jugamos acojonados
y el día hermano peso de la ley
contraria ni de broma
bueno vamos a ver si la única alegría
que ya no pueden dar es más allá de
ganarle al madrid y más allá de ahora
ver si el atalanta gana al madrid así de
triste es nuestra temporada está ahora a
ver si el atacante monta una alegría
pues a ver sí
y se le echan un par de huevos y le
remontamos al
al sevilla sobre un pan de huevo me
refiero a jugar bien a jugar al ataque a
jugar sin miedo a equivocar un pase
bueno la vuelta 45 también a cerrar
sustituido dembélé creo
ya tenía un gol muy fácil y lo ha vuelto
a fallar
la verdad te va muy complicado que jugar
un partido hoy miércoles a 7
pues bueno pues lo muy fanático pues si
lo tenemos presente y si hace falta
seamos antes del trabajo a verlo pero
mucha gente ya habrá desconectado
un grupo de guasa porque tengo la gente
que no como que juego hasta el 7
pues si hoy miércoles en las de las 7
jugamos
no quiero extender no quiero enrollarme
ya dije otro día en el vídeo es que no
no
por mucho que ella está aquí habla
no es que no vamos a arreglar nada estoy
contento porque ha vuelto el don que
kast buscando en en ivoox en la
aplicación para podcast el don cat
el de ayer fue el mejor episodio en mi
modesto entender me reí mucho y tengo
que anunciaros que no sé si voy a dejar
youtube pero al menos voy a intentar
irme a tweets y poco a poco poquito a
poquito hacer tv si lo queréis buscar ya
y
apuntando así os analizarán cuando haga
algún directo ya sé es que no soy muy
ordenado entonces no puedo deciros los
más de veras 70 13 1 viene hablándose
pau gasol y no se ganaba yo piensa que
se agrava automáticamente pues no no se
grabó pero bueno estamos ahí 18
valientes que escucharon
mis sabios palabras oleg asombran
no sé para qué era un loco deja solo sea
media todos los partidos de los
grizzlies y ahora como sabéis ha vuelto
con igual hago igual si no me da pereza
un vídeo hablando sobre el tema con lo
que ya hablé en tweets pero
para youtube pero eso os aviso
youtube la verdad me está desencantado
bastante un montón de gente emite no
llega las notificaciones de cuando grabo
de cuándo no
más allá de mis propios errores como u2
ver con el momento de intentar probar
cosas nuevas
y a ver nos vemos el ishares tv también
estoy en el facebook en twitter pues si
queréis en el punta justamente vamos en
buena fuerza barça hay liga o no
[Música]